## GIT
* Как добавить файлы в коммит? 
* Как добавить чанки? 
* Почему нельзя добавлять файлы по звезде или точке?
* Пуш. Что такое фастфовард? Чем опасен пуш с форсом?
* Ветвление. 
    * Как создать и удалить ветку, локально и в origin`е. 
    * Как привязать локальную ветку "a1" к удаленной ветке "b2", и пушить в нее? 
    * Как получить список комитов из локальной ветки, которую вы только что удалили?
    * Сколько веток может указывать на один коммит?
* Что такое мердж? 
    * Как его откатить? 
    * Какие бывают стратегия мерджа? 
    * Что такое ребейз? 
    * Зачем нужен пулл по ребейзу? 
    * Что такое черрипик?
* Как перименовать коммит? 
* Как удалить последний коммит? 
* Как удалить коммит из середины и запушить его? Вкаких случаях так можно делать, а в каких нет?
* Как пользоваться reflog?
* bisect
* Что такое хуки?

TODO